---
title: 鱼鱼日记
date: 2022-06-14 04:23:32
tags: 垃圾桶
categories: 生活
cover: https://img.hawa130.com/鱼鱼日记.jpg
mathjax: true
---

## 6.26

### 01 : 23

刚买完军训用的防晒霜，姐姐说想穿我的 JK 拍毕业照，所以明天要出去给她送衣服，要稍微早点起。

一转眼她就要毕业了啊，时间过得好快好快，我竟然就要大三了捏。感觉自己还没好好享受大学生活啊，就已经过了一半了。

## 6.25

### 23：19

喝酒回来咯，好早就想喝了但是一直没时间，再加上考试周好忙，结果一直到今天才有时间。

今天下午一直睡到 17 : 37，躺床上看消息猛的看到 dbt 说下午 18 : 30 协会要拍合照，然后就急急忙忙起床洗漱然后赶过去。之前本来还想着拍照的时候要美美化个妆的，结果这下只来得及洗脸刷牙。（哭

喝完酒感觉睡不着，来 423 看电影（结果过来的时候带了蓝牙耳机但是把盒子丢在宿舍桌子上忘带了），找了半天不知道看啥，最后抖音刷到《恋爱通告》就去看了，没想 2010 年刘亦菲还演过这个电影啊哈哈哈哈。

才知道王力宏的《你不知道的事》竟然是从这来的，电影不是特别好看但是还是很感慨。

## 6.24

### 23:47

考试周终于结束了啊啊啊，这段时间过得纯纯的是日夜颠倒，一天就睡三四个小时，饭也没好好吃，感觉自己下一秒就要寄了。。。

今晚出学校去和 ☁、lzm、、corle 姐姐、dbt 他们一起吃饭了（corle 姐姐好好看！），☁ 在群里问谁有充电宝，我就帮忙带了，结果出学校之后才发现自己没带数据线，鉴定为纯纯笨比。

吃完饭在附近散步，先是看到了两个小女孩（疑似小学生），其中一个小女孩的发言 belike：

> 我就是要玩死他，所以不能让他知道我对他不是真心的。

我和 ☁ 当场爆笑，后来我们走的方向一直在她们后面，于是又听到她对另一个小女孩说：

> 你个单身狗，没有男朋友。

此时走在后面的三个单身（指🐟、☁、lzm）同时感觉有被冒犯到，真的大无语，感觉自己就好像那走在路边的🐕突然被人莫名其妙踢了一脚。

路上看到了初中生放学，想起了自己上中学的时候呜呜呜，突然觉得自己好老了。还瞄到一个小女孩带着三四个男生走进一个小巷子，好像是要去堵里面的一个男生。虽然但是，那个带头的女生看起来好有气势（bushi。

回学校的车上害怕晕车，所以就没有看手机，一直在看窗子外面的风景，结果不小心睡着了。后果就是下车的时候感觉自己脖子扭到了呜呜呜，回宿舍之后还发现自己刘海已经油了，我明明是今天下午五点多才洗的澡啊喂，玉玉了。

## 6.21

### 13 : 57

救。。。上海生煎他们家的外卖馄饨是不是坏了啊。。

本来是就是肚子不舒服才吃馄饨，结果吃一半就开始肚子痛，勉强吃完肚子更痛了。。。玉玉

## 6.20

### 14 : 18

怎么有人睡不够啊。。。

马上考毛概了，还是好困好困。

### 19 : 18

看完复习课就回去洗澡，晚上来了就开始做数据库题。

## 6.19

### 23 : 09

今天只看了一会会毛概，数据库还没看完，mermaid 写的数据库思维导图在本地预览竟然有问题，感觉要寄，八成要导成图片贴回去了。

好困啊啊啊，下午三点半睡到六点半，还是觉得好累，睡不够。。。

## 6.17

### 09 : 12

只有考试周才会在八点半起床的时候觉得自己起得好迟然后心里好大的罪恶感😢。

### 16 : 27

救，网安数基一点曾勇的课都没看，感觉要寄了。收拾收拾准备补考。。。

### 21 : 16

虽然考试不是很顺利，但还是浅浅摆了半天。

下午看了《朝花夕誓》和《误杀2》，都好好看啊呜呜呜，一个讲母爱一个讲父爱，人都哭傻了。

## 6.15

### 01 : 58

今天要早睡，昨天下午好好的🐟困成🐶🐟。。

五点多回去看外面大太阳不想出门，结果困了就开始睡，一直睡到七点多，（中间竟然还醒来接了个外卖电话，）果然还是不能通宵。

### 23 : 19

今天出去学习了捏，虽然是两点多才去，七点就走了，但是中间一直在学习没怎么玩，夸夸自己！~~刚好618奖励自己一个耳机~~

明天就考信号了，好慌好慌，虽然有复习但是还是觉得什么都不会，dbt 也这样，可能是大学生的考试周通病吧。

牙又开始疼了，打算等考完试去拔咯，应该还要补两颗，不知道会不会疼。水水说校医院拔牙和外面医院体验差不多，感觉校医院方便一点，还能直接走医保。每次报销医保的时候看收上来的材料都觉得好麻烦，去外面的医院万一报不了就很烦。

今天把 zn 老师发的题再做一做就睡觉，明天做核酸就可以（物理）早起，还能看一会（或许。

## 6.14

### 04 : 23

很奇怪今天一点也不困啊啊啊啊，也许是因为昨天下午四点多才起床吧。虽然每次晚起第一时间都会觉得很懊恼，自己怎么又睡这么久，又浪费了大半天的时间，剩下的半天又做不了什么，一天又要这样草率的过去了。但是有时候也会感觉，睡着多好啊，什么也不知道，真么也不用想，不用考虑，没有烦心事，没有 ddl，没有不知道怎么处理的人际关系，睡着最好了。

16 号就要开始考试了，不知道为什么，越是期末考试周之类应该有压力有紧迫感的时候，越是静不下心来好好复习。平时没什么事的时候却能因为学点什么东西一坐就是一整天。感觉这次考试多半又是要寄，每天的有效复习时间没几个小时，很容易被别人吸引注意力。

现在坐在 423，戴着两只耳机，待在自己的世界里，只能听到自己的打字声。不想复习，不想回去睡觉，只想放空自己，安安静静听会歌，干点自己的事情，或者搞一搞博客的主题配置，然后待会去吃早饭。感觉自己其实是一个喜欢动手的人，学会一些新东西的时候，总是会急于尝试动手操作或者复现它，这应该算是自己比较好的一点吧。但是即使是一些没有什么意义的机械性实操，对我的吸引力也比一些很需要动脑的事情大得多。~~反正就是不怎么爱动脑子（乐~~

之前的日记丢啦，还是很遗憾的，不过怎么说呢，感觉好像突然放下了一些事情。里面记录了很多大大小小的事情，其实里面有一些东西我已经忘记了。之前它还在的时候我知道我不用刻意记忆一些事情，不用反复提醒自己，现在它没了，发现记忆深刻的事其实没多少，虽然丢掉了很多东西，但是感觉好像也不算坏事，好像突然就放下过去了，很轻松的感觉，好像在开启一段新的生活。